- = www.OpenSubtitles.org = -
Shahar.M Tradus de
Aici este
Superman! Suntem
El poate să vă pună câteva întrebări
E vorba de fotografia noastră
Apoi nu există nici o problemă -
Câți oameni ați salvat?
Eu ...
- Nu contează.
Simbolul tău este într-adevăr
- Arată speranță
Da. A făcut-o
Dar se pare că "S.
Da. asta însemna
Se presupune că coboară ca un râu
El vine și merge
... părintele S.
. Omul pe care-l cunosc
Spunea el
Sper ca e ca cheile mașinii
Cu toate acestea. este ușor de pierdut
... dacă te uiți în jur
... De obicei este în jur
Ai luptat vreodată cu un hipopotam?
E prost
Dar hipopotamii sunt morți
Ce este ... un lucru bun
Cei mai mulți pe Pământ
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
Superman e mort
Ce faci?
! Stai! Nu. așteaptă
Vă rog! vă rog
! Omul! vă rog
Ce vrei de la mine?
.fhd
Ei o pot mirosi
Ce naiba?
Ce a fost asta?
.gss -
Din spațiu
Ca o armată de străini
Alfred. vezi asta
Da. Se potrivește cu celelalte personaje
Și acest model este inclus
Toate notele lui Luther
Ia avionul gata. Am zbura
Nordul nopții
.tob. Apoi era timpul
Asta pentru că știu că este
"Dead. nu-i așa?"
Superman. a plecat
Unde ne pune?
Liga de Justiție
Clark Joseph Kent
Vindem: proprietatea băncii
Au revenit la steaua lor?
Am încercat
Eliberează-ți arma acum
? din păcate
Haideți. Continuați
Urcă pe podea
Aranjează-i pe perete
Opriți-le
Cine ești tu?
Oprirea isteriei vă cere
Descoperiți adevărul
Acum. cine esti tu?
Suntem un grup mic
De la teroriști reacționari
Știm că au adus păcătoșii
... pentru această epidemie
De ce ostatici?
Ai întârziat. Numărătoarea inversă a început deja
... În câteva minute. 4 clădiri în oraș
În timp ce lumea urmărește
- Taci!
Aceasta este cea mai bună speranță pentru om
Cu lumea modernă de mai jos
Du-te înapoi în vremurile întunecate
Și siguranța fricii sfinte
Dar s-ar putea termina repede
! Nu! pentru
Nu cred
Ce faci?
.maminh -
Te rog ajută
Cred că există un străin. veniți la Dumnezeu
Acest sat este de la mare
... Vine în iarna când oamenii sunt înfometați
Și a adus pește
El a venit la mareea valului
A fost noaptea trecută
Ghețarii din port
Patru luni de la nava
Ultima
Ei bine. acest străin
Nu a venit cu o navă
Sunt dușmani care vin dintr-un loc foarte îndepărtat
Am nevoie de luptători
Construiesc o alianță pentru a mă apăra
Pentru tine
Uite. îți dau 25.000 de dolari
Vorbește cu tipul ăsta acum
.bhotz
Ceva îmi spune că îmi va aduce totul
Spune-mi ce sunt aceste trei cutii
Fă-o 30
Trebuie să ieși
Cel puțin mă poți îndrepta spre Atlantis
Arthur Cory
De asemenea. cunoscut sub numele de Defender Ocean
.hakoohmn
Am auzit că poți vorbi cu pește
... așa că permiteți-mi să mă aprofund
Fă-l îmbrăcat cum ar fi
- Baie? Ca o adevărată bâtă
Lucrează timp de 20 de ani în Gotham
Oh. prostiile astea
Vom avea nevoie de tine
Nu te baza pe asta. Batman
De ce nu? -
Pentru că nu-mi place să vin aici
A intrat în afacerea mea
Intră-mi viața
Oamenii din Atlantis îmi spun
- Fă-o.
Acum. spui
Vreau să fiu singur
De aceea îi ajutați pe acești oameni
Aici. în mijlocul nicăieri
Pentru că poți pleca
Le ajut. pentru că nimeni altcineva nu este
Vrei să-i protejezi
Trebuie să lucrați cu mine
Cel mai puternic este mai puternic
Ați auzit asta odată
Aceasta nu este ceea ce spun ei. Acesta este contrariul
Ei spun
Da. Asta nu înseamnă că mă înșel
Ai auzit de Superman?
A murit pentru a mă lupta cu mine
- Opinia mea.
Ce e în cele trei cutii?
Aceasta este o poveste veche
Omenirea dizolvă cupolele
Gheață polară
Distruge ecosistemul
Au văzut că vine
Hei. nu-mi pasă dacă urcă oceanele
Și dacă ar fugi?
Îmbracă-te ca o bâtă
Nu te-ai descurcat. Bruce Wayne
Asta nu înseamnă că mă înșel
Deci. spui că nu ai nici un fel
... reconectați-l
.hakoohmn
... Am pus un dispozitiv de urmărire în haina mea
A plecat fără el
Nu era chiar haina lui
Aceste pătrate
... de la listele lui Luther
Cred că ar trebui să fie
Unele tipuri de recipiente
ce
- Nu știu.
Bani. putere. Ceva merită
Pentru a începe un război cu ajutorul lui
Ei bine. am avut noroc cu un tip
În lista de grupuri
. Barry Allen
Din orașul central
Este deconectat complet de rețea
- Cred că sunt singură
Ea trece brusc și de multe ori
• Extincția
Dar el îl vizitează pe tatăl său.
... în închisoare
Pentru uciderea mamei sale
- Doamne!
Tânărul Barry spunea întotdeauna tata
Inocența lui
Dar avea 9 ani
Nimeni nu la ascultat
Avem pe cineva în închisoare
Îi vom găsi adresa
Dar Diana?
"Ei bine. i-ai luat numărul.
O poți suna
Poate că trebuie să zbor către Paris
Cu o notă scrisă de mână
"Poate fi membru al Grupului Bruce"
"Semnificativ: da sau nu"
Mă interesează doar abilitățile ei
Sunt sigur
- Putem?
Recunoașterea feței a fost destul de rău aici
Dar există o coincidență parțială
Victor Stone
High IQ. bursă de fotbal JCU
Și confortabil
.dmoiot. Legende și povestiri despre fantome
Cineva pierde zilele de mare îngrijorare
Au fost pinguini explozivi
Viața simplă
Nu cunosc lumea asta
Nu trebuie să-l identific
Trebuie să-l salvez
Sunt aici să-l văd pe Henry Allen
.thtom
- Grăbește-te. nu-i așa?
Ce. există o problemă
Nu .. Nici o problemă
Acest lucru este recomandat
Știi unde să mergi
... Sunt pentru frumusețe
Sau doar încercați să arăți inteligent
Pentru că lăsăm în urmă
Intră în cercuri
Lucrezi în trei locuri de muncă
Nici o rentabilitate. apropiindu-se de patru
Unde vezi vremea?
Am timp
Și tot ce trebuie să plătiți pentru o diplomă penală. corect
Bine. Chiar nu vreau
Vorbiți din nou despre asta
Ancheta nu a fost corectă
Adu-ți mâna
Vreau să mă asculți. Barry
Pentru că vreau să spun
Vreau să renunți
Vreau să nu mai vizitezi mine
Ți-am luat viața
Te rog să nu-mi spui asta din nou în viață
Te rog?
Poți fi orice vrei
Ești un om strălucitor
Doar una dintre cele mai strălucitoare
Nu pot sta aici
Și vezi că alergi în jurul orașului central
Pentru un bătrân
Nu va merge nicăieri
- Tată?
Acest lucru nu este adevărat
- Întârziere -
- Haide. Alan.
- Ellen
Vreau să-ți construiești viitorul
Vii în trecut
Construiți-vă viitorul
Deschideți poarta
Întregul tău laborator. Howard
Unsprezece și jumătate. seara devreme
Pentru tine. Sylly
Da. devreme
... nu trebuia să spun niciodată
Îmi pare rău pentru ce sa întâmplat
Victor era un băiat mare
Mulțumesc
.oiktor
Victor. nu ești aici
Poți obține viață
Puteți obține mai mult decât
Dacă rămâi aici
- Sunt un procesor.
Pot să merg la el
Dar nu pot pune totul împreună
Nu chiar acum -
Dar dacă lucrezi cu mine. dacă avem
... motoarele schimbării
Apoi faceți asta altcuiva
- Ce mi-ai făcut?
Nu. Cutia va rămâne ascunsă
Dacă numai tu poți vedea ce am învățat
... de cripto-navă
Cred că motoarele schimbării pot
Să se combine cu energia ei
Fă-l să funcționeze
- Știe cineva?
ce
În laborator ... cineva știe că sunt în viață
Eu ... eu ...
... Credeam că nu vei fi gata pentru asta
Pentru ce?
Ei vor vedea monstrul
Nu ești un monstru
E ciudat că crezi că mă gândesc singură
... ce am făcut?
Ți-am pierdut mama în această catastrofă
... nu am vrut să pierd
De asemenea. nu am putut pierde
Esti fiul meu
Dar tu
Am o limbă în cap ca nu vorbesc
Acest lucru nu este doar digital
... În fiecare zi mă trezesc. sunt diferit
.msodrg
Ce mai faci?
Nu puteam face asta noaptea
Vizitatorii lui Krypton au venit la noi
Oamenii au început să aștepte următoarea invazie străină
Acum mă întreb dacă sunt
- Sunt schimbări astăzi
- Nu. regina mea.
... Mama a apărut
Nimic nu sa întâmplat încă
A adormit de mii de ani de când a fost prima generație
De ce sa trezit?
Amazoane. locuri
.stfnoolf
... mama
De mii de ani în exil. uitându-te
Și în cele din urmă mă suni acasă
Nu vă va plăcea această acceptare
Cred că sunt
Strângeți legiunile
- Blocați cușca.
! merge
Ia-o
... Da
alerga
Blocați porțile
Continuă să se miște
O avem! Haideți
Frumoasa regină
De ce te lupți?
După unitate. te vei alătura legiunii tale
Și veți cunoaște neprihănirea autorității
Mă vei iubi
O să-l iubiți cu toții
Trebuie să ardem
Apelul pentru ajutorul vechi
Focul nu arde timp de 5000 de ani
Ființele umane nu vor ști ce este acesta
... oamenii nu fac asta
Dar este
Ascultă-mă. Diana
Ce ai făcut acest weekend. Diana?
- Eu?
Nimic interesant
Asta ne spuneți mereu
Ce pot spune?
Nu sunt așa de interesant
... Altarul Amazonilor
Un uriaș foc a ars în spatele meu
... toată lumea este doar confuză
Autoritățile locale. precum și autoritățile
Focul poate fi văzut de mile
Invazia -
În scena locală
Servitorul avea câteva cuvinte puternice
... pentru străini. așa că susține ea
Ea și-a furat soțul
My Howard e un om bun. Este pâine
Iar extratereștrii ... îl vor întreba
Vino la râu
... și voi rămâne ... Privind la extratereștrii tăi ... sub tine
Am găsit ceva spațiu. În imediata apropiere a unui restaurant
La fel ca mine
Adică ceva
Nu. sunt în spatele plăților mele
Și știi băncile. ești nebun
Doar pentru că nu există nici un șicel
Locul a fost prea mult
Mare pentru mine
Se întoarse ca o fantomă veche
Ei bine. poate pot vorbi cu cineva
Nu ai nimic de-a face cu asta
Nu trebuie să adăugați tristețe în listă
... nu că am fost vreodată
- Hei.
... Cine este sursa ta? Activ la Universitatea
Uite. asta e sursa mea
Ceva mi-a spus despre povestea răpirii
... Toți acești studenți au protestat. oricum
Cred că e politic
Deci ... cine este omul tău?
Să vedem dacă este
Răspundeți la apel
Deci. asta e cineva
Nu este cineva
Se pare că trebuie să lucrezi la această poveste
Eu ... încă nu sunt gata
Nu am nici o problemă să prind pisicile
... pentru o vreme
Era greu să mă întorc aici
Bine. Am citit abia știrile
În orice caz
Atâta amărăciune
Bineînțeles. cred că asta e tot
Pentru că a plecat
Dar cred că asta face o mamă
Dar asta nu înseamnă că există mai puține informații
Și Clark mi-a promis că o voi aduce
Casa este o altă răsplată pentru presă
Este el?
- Da. da.
A spus că ești cea mai tare fată
Știa
.rabh
.rabh. - Da.
El ți-a spus
Ar putea mirosi o poveste. Cu mult înainte de a auzi
... povești logice bune
Era mai mult decât un puzzle
Asta a fost adevărul
... a fost pentru a vedea motorul lumii
În timp ce lucra încă
Victor Stone
.mnoh
Acesta este unul
Asta a făcut ca străinul să devină nebun
Voi vedea dacă pot să mă încadrez
Pune-o pe costum
Nu va fi rapid
Tot ce îmi oferă o margine
Știi. am plătit milioane de dolari
Pentru securitatea clădirii
Da. Arată scump
.Real
O jucărie nouă
Proiect de linie aeriană
Odată ce am întâlnit un bărbat care era fericit
Să vorbim despre așa ceva
Da. avem nevoie de mai mult de un pilot
Cred că vine un atac
- Nu vin. Bruce
E deja aici
O numesc Stefanoffle
Destroyer of the Worlds
Trăiește doar pentru a cuceri
... Milioane de oameni au murit de lama
Și sa ridicat ca rodiile lui
Coșmaruri care se hrănesc cu teamă
Da. cred că am întâlnit unul
Nu l-am recunoscut la început
Aici. în Gotham
Sunt peste tot
... căutând casetele lor
Do .tibot
• Cutii matrice -
Presupun că Stefanoff a trimis-o
Bent oameni
Acest lucru lasă încă două
Sunt impresionat
- Nu.
Nu am nici o idee despre ce sunt în ele
- Arme? Un fel de forță
Nu conțin energie
Asta e putere
... s-au căsătorit de pe o planetă de pe o planetă
Cutiile sunt integrate pentru a crea unitate
... o putere apocaliptică care nu numai că distruge lumile
... dar le-a transformat într-o poarta antică a iadului
Pentru copilăria lui Stefanoff
Trebuia să murim
Dar am creat o unitate a noastră
Amazonii. fiii Atlantidei
Toate triburile umane au luptat alături
Legendarul luptător
Aliați din alte lumi
Chiar și zeii au acționat ca un întreg
Ei și-au sacrificat viețile pentru a-1 păstra pe Stephanoff
Unii spun că l-au nebun
... dezorientarea primei sale retrageri
El a jurat că legământul nostru se va prăbuși
Acest întuneric ar putea acoperi întregul pământ
Și se va întoarce după aceea
Stătea în spatele meu
Uterul era prea periculos
Să se comporte împreună
Una este depusă de Amazoni
Unul. cu Atlantis
Celelalte două sunt sigilate și asigurate de forțe sigure
Cutia umană era ascunsă
Deci tribul nu va fi tentat să o folosească
Puterea sa asupra celuilalt
O asemenea armonie a oroarei
Era doar o eră de eroi
Ceva îmi spune să nu o fac
Întoarceți acest grup
Atlantis are putere în mare
Și amazoanele. pe o insulă. nu pot pleca
Nu aș avea încredere în triburile oamenilor
Suntem înclinați să acționăm ca și ceasul soartei
Există un buton de întârziere
... cât timp până când noi
- Zile -
cele mai multe
E greșeala lui Stephanhoff ultima oară
Trebuia să ne atace
El dorea ca pământul să îngenuncheze înaintea mea
El ne distruge
De data aceasta el merge doar după cutii
. Am un loc pentru unul dintre chiriasii noștri
Barry Allen
Cum rămâne cu celălalt?
Victor Stone
Speram să o aduc
Cerem oamenilor pe care nu le știm
Îți riscă viața
Știu
Așa funcționează
Barry Allen
Bruce Wayne
... ai spus că asta explică
... de ce nu-mi cunosc deloc
Stau în întuneric. la al doilea scaun favorit
Explicați-mi
... Acesta este un om care arată la fel de precis ca și mine
Dar eu nu sunt eu
Un băiat evreu foarte atractiv
Cineva pe care nu-l cunosc
Și-a furat ceasul de buzunar
Sau căile ferate
Știu că ai abilități. Sunt doar
Nu știu ce sunt
... Aptitudinile mele speciale includ
. Viola. Web Design
... limba gesturilor vorbitorului
... limbajul semnelor gorilelor
. Nisip quartz cu cuarț
Rezistență la uzură. rezistență la căldură
Da. da
Dance de gheață competitivă
... asta este ceea ce folosesc -
La naveta spațială. la
Pentru a nu fi ars la reintrare
Fac un dans de gheață foarte competitiv
... indiferent cine cauți. nu sunt eu
Tu ești Batman
Deci ești rapid
Simt ca o simplificare
Construiesc o echipă
Persoane cu abilități speciale
Vezi tu. cred că vrăjmașii vin
Opriți-vă. am intrat
Tu ești?
Da. Am nevoie de prieteni
Oamenii sunt duri. Ele necesită multă concentrare
... Au un astfel de ritm pe care l-am eșuat
... de exemplu un brunch
Ca ... ce este un brunch?
Așteptați în linie pentru o oră
De fapt. pentru alimente
Adică. nu știu
Oamenii sunt ... un pic încet
Voi încerca să continuăm
Pot să-l păstrez
... E ca și cum acest strat de dimensiuni ale realității
Acest lucru pare să manipuleze spațiul de timp
Eu o numesc putere de viteză
... mă face să ard o cantitate imensă de calorii
Deci eu sunt doar o gaură neagră pentru gustări
"I" gustări
Câți oameni sunt în echipă
Această luptă specială
.slos. Inclusiv pe tine
- Trei? Împotriva a ceea ce
Îți voi spune despre avion
- Avionul
Care sunt puterile tale superioare din nou
Sunt bogat
Software-ul intră întotdeauna în această secțiune
Diana Prince
De ce mă căutați cu Bruce Wayne?
Știi cine suntem
De asemenea. știu cine sunteți
Tu ești Victor Stone
Am fost
Trebuie să vorbesc cu tine
Vorbești
Nu. față în față
Sunt de modă veche în asta
De ce să te cred?
Dacă te-aș ataca
Aș fi făcut-o lângă lac
Se pare că aveți o întâlnire. doamnă Prince
E timpul ca cineva să o facă
Față în față
Am făcut o supraveghere
Indiferent ce căutați. el rămâne cu zone moarte
Acest lucru va fi în fața camerei foto. aceasta va provoca un izbucnire
Te voi informa
- Nu este destul de bun.
Nu este destul de bun
Pentru tine
Uite. nu te cunosc
Și nu știu cum ai reușit
Aceste daruri
? cadou
Nimeni altcineva nu poate face ce poți
... Nu. dacă acestea sunt daruri
De ce sunt singurul care le plătește?
Avem nevoie de tine. Victor
Și poate că aveți nevoie de noi
O să fiu bine cu mine
Am spus la fel
Pentru o lungă perioadă de timp
Am pierdut pe cineva pe care l-am iubit vreodată
M-am închis
Dar a trebuit să învăț să-l deschid din nou
Adevărul este că încă lucrez la el
... și dacă ați fost de acord să mă întâlniți
Și tu lucrezi la asta
"Crede-mă. Victor
! De urgență! Situația de urgență
Ceva a căzut de pe cer
Te rog ajută-mă
.oiski
Și unul pentru Ahab
... din ceruri
Am auzit un tun
Aceasta este furia oceanului
... Deci au venit -
Monstrii
Din cer
Mi-a trecut barca pe jumătate
... monștrii
E pentru el
Aveți o lovitură foarte puternică
Esti bine?
... în cele din urmă
Cel mai mare fiu al lui
Regina ta preferată din Atlanta
.hch
.bbksh
O cunosc
Cel puțin unul dintre noi
... când părinții mei s-au luptat
Ma dus la ea
"Ce un sfânt.
Îți îndrăznești să vorbești despre Regina Atlanta
Regina ta m-a părăsit
La ușa tatălui meu
... și niciodată nu mi-a dat un alt gând
Mama ta te-a lăsat să te salvezi
Nu-ți poți imagina cât de mult a rănit-o
Ce i-a făcut ea?
Dar acum nu sunteți un copil lipsit de apărare
Era responsabilitatea ei
Să urmez acest monstru în fața mea
Apăsați și țineți apăsat spațiul
Este al tău acum
Apoi am nevoie de ceva de la tine
Lasă-l în pace
Lasă-l în pace. Nu va funcționa niciodată
Văd. mamă
Înțeleg de ce ai așteptat să suni
Moartea criptanatului a fost respinsă
Această lume timidă
În asemenea groază
.amzonot. Benny Atlantis. Toți stau și cad. singuri
Îl cunosc pe mama. Ai așteptat prea mult timp pentru unitate
Știu. Dar mănâncă
Iar exilul meu se va termina
Îmi voi lua locul printre noii zei
Găsiți ultima
Puterea Lui va purifica aceasta lume
Din cauza unității
Pentru Derxide
.oiktor
- Întuneric
Opt răpiri. 6 în Metropolis. 2 aici
Toate victimele au lucrat pentru laboratoarele STAR
Atacată de un vampir care zboară
Suspectul era o bâtă gigantică
Cu dinți imense
Unul dintre ei era un băiețel înspăimântat
Nu spuneți un cuvânt. ci trageți-l
Se pare că ...
... Știu cum arată -
Haideți. Crezi că se luptă cu criminali
... 20 de ani aici
Apoi a mers la Metropolis și a răpit opt ​​persoane
O să vorbesc cu el în seara asta
Lumea e nebună. Jim
Poate că și el era nebun
Ai găsit Cyborg?
Am vorbit
Dă-i timp
Trebuie să fii Barry
Sunt Diana
Hei Barry. sunt Diana
Nu este corect. excelent
Deci suntem
Da. Noi suntem noi
! mare
Acesta este semnul dvs. pentru o bâtă
Asta este
.slihh
Acesta este semnalul tău. Asta înseamnă
Acum trebuie să plecăm
Da. Asta înseamnă
- E minunat.
Cât sunteți?
Nu este suficient
Opt oameni au fost răpiți din sau lângă Star Labs
Aici este potențialul intrus
.frdimonim
... OK
Demonii trebuie să fi prins mirosul
Cutia mamă
Ei au adus poporul să înțeleagă
Ce știu ei?
Deci cei opt oameni sunt probabil încă în viață
- Nouă.
A fost de asemenea capul "Laboratorului Vechi"
Ai făcut-o
Deci Deci trebuie să existe un cuib în apropiere
Am marcat toate semnele din Gotham Metropolis
Nu există niciun model pe care îl pot vedea
Linii de hartă nu răspund
Fugea
Ei conduc înapoi
Pe insula Burxton. între cele două orașe
... Portul Gomto. Acestea sunt găuri de ventilație
... tot tunelul principal din Metropolis
"Proiect care a fost abandonat pe 29
Chiar crezi
Wow. Ele sunt doar ... ele sunt
Au dispărut
Acest lucru este nepoliticos
Unde suntem. Alfred?
Insula Braxton -
Trebuie să fii
Chiar sub turnul turnat cu tunel
Acum arata la stanga
Trebuie să vezi scările
Acest lucru vă va oferi acces la camera mașinilor
Accesați configurarea
Toți la rândul lor
Podul nu poate
... continuă
Doar spune-mi adevărul
Vă rugăm să ne aruncați -
Am o familie
Răspuns greșit -
Ființele umane
Mirosul fricii tale este ceea ce
Asta face ca soldații mei să fie foame
Să-i hrănești?
Ai fost aproape de cutia mamei tale
Mirosul e pe tine
B. Cerere -
Avem familii
De ce se întâmplă toată lumea
Spune-mi asta
... bine. Aici este
Uite. mi-e teamă de bug-uri
.akdhim. Și oamenii sunt foarte înalți
Și ucis. Nu pot fi aici
E foarte cool. arăți
... gata să lupte în luptă și așa. dar
"Transparență completă. nu mă lupt niciodată
Eu doar împing oamenii și fug
- Ieșiți
- Unu?
Ieșiți dintr-un bărbat
Așteptați cine?
Nu vorbi. Nu-ți face griji
Haide. ia unul
Și apoi
Tu mergi
Sau OK
Acest lucru este inutil
Acum ești
Unde e cutia mamei mele?
Voi muri înainte să vă spun
În cele din urmă. nu știm
Dar tu țipi
.aba
.oiktor
Te-ai născut din ea
Crearea haosului
Nu cum o văd
Dă-i timp
- Amazon!
Sau OK
- Ieșiți
E al meu
Ești judecat prea mult
... fată
Toporul meu este încă cu sânge
Surorile tale
Alfred. am nevoie de coșmar
Credeam că nu vei întreba niciodată
Viata de noapte pe drum
Activați modul de la distanță
Esti bine?
Trebuie să existe scări la capătul coridorului
Sau OK
! merge
El caută motoarele schimbării
Cutia mamei lui
Trebuie să o ții departe de el
Ajutați oamenii să ajungă la siguranță -
Promite-mi
- Du-te!
- Termină
Îmi pare rău. băieți
Nu am o sabie
.alohim! El este cu adevărat înalt
Deci ...
Ai sângele vechilor zei din tine
Vechii zei au murit
Nu!
Cu capul în sus
"Mulțumesc. Alfred. dar voi continua de aici
Te cunosc
Creaturi primitive
Ce este mai jos?
Portul Goom
Toată lumea trebuie să se miște
Îl vei scoate afară
- Diana. nu e timpul.
. De asemenea. printre temerile mele este de a da în judecată
Ești o distragere a atenției
Mama mă sună
Diaa. haide
Haideți
Motoarele schimbării
A plecat
Milioane de daune structurale. Nu ai pierdut
Atingerea ta
Dar e bine să te văd
Joc bun cu ceilalți
Îmbracă-te ca o bâtă. M-am prins
Acest lucru trebuie să fie temporar
Deci ...
Ce te-a făcut să te răzgândești?
.stfnoolf
A luat uterul din Atlantis
Tot ce are nevoie este o cutie de placa de baza
Ultimul om
Dacă nu e încă cu el
Nu-l deține
Trebuie să plecăm de aici
Nu ... Suntem în siguranță aici
Ce se întâmplă când nu mai avem mâncare?
Cineva va veni
Cine va veni la noi?
E ca o peșteră
Ca un tunel în șarjă
! Barry
Tatăl meu la numit motoarele schimbării
Acest lucru a fost găsit de britanici în timpul
Primul război mondial
... l-au învățat
Dar nu au putut da o întâlnire
Este atât de veche
A fost luat în timp ce Night Superman a murit
Apoi se aprinde ca Crăciunul
... Au adus-o la "Star Labs"
... unde tatăl meu la recunoscut
Matricea este o energie veșnică
Sună minunat
Am crezut că este ca o bombă atomică
Cutia mamă distruge mai mult decât creează
Acesta este un cerc al vieții
De milioane de ori mai repede
Tatăl meu a crezut că asta este cheia
Energie nelimitată
... noi formule. regenerarea celulitei
Dar este prea instabil să funcționeze
El a folosit-o
Am fost într-un accident
Trebuia să mor
Tatăl meu a crezut că poate folosi cutia mamei mele
Recuperați piesele dvs. sparte
Cu unele îmbunătățiri cibernetice
În schimb. el a construit-o
Mașina este în viață
Pot fi mai puternică
Confirmați-vă gazda
Prea multe. Prea multă viață
Cum rămâne cu acest gând ciudat?
Mușchi. coordonare
Variante de bază ale celulelor
Se poate absorbi atât de mult
Cutia mamă este concepută pentru a procesa o planetă
așa
Deci ...
Dacă ați fi mai puternică decât o planetă
Celulele tale sunt somnole
Dar nu mă pot despărți
... dacă ați fi un câmp conductiv
... amplificare din cutia mamă
El o poate readuce la viață
... Cryptoplus are o cameră amniotică
... care ar fi ideal
- Nu.
.dianh
- Bruce. nu.
Nu ai idee ce fel
Lucrezi
... dar dacă ar exista o mică parte din șansă
Ce? Asta putem reînvia un monstru
Ca și Luther
... Avem tehnologie pe care Luther nu a văzut niciodată în viață
Superman e mort
Toți nu vor
Nu știm ce este condiția
Știm că nu putem
Pentru ao returna
Dar aceasta este o știință dincolo de granițele noastre
Despre asta este știința
Fă ceea ce nu a fost făcut vreodată
Îmbunătățirea vieții
Sau terminați-le -
... tehnologia este ca orice altă putere
Pentru niciun motiv. nici o inimă ... nu ne va distruge
Risciți viața
Poate că sunt nenumărate
Nu avem timp pentru un grup de control
Este un risc? că
Dar este necesar
De ce? Din cauza sentimentelor de vină
Bruce. eram acolo
Nu l-ai ucis pe Superman
... La un moment dat. chiar și pe tine
Trebuie să învățați să continuați
Steve Trevor ți-a spus asta
Superman. a existat un semnalizator pentru lume
De ce nu?
Ești inspirată. Diana
Nu numai că salvezi oameni
Le-a făcut să vadă
Cel mai bun din ele
Totuși. n-am avut-o niciodată
Am auzit despre tine
... până când Luther nu te atrage
Furând o imagine a prietenului tău mort
Ai fost taci de o sută de ani
Deci. să nu vorbim despre noi înșine
Știi
Dacă te ucide
O vom acoperi
Nu suntem de ajuns
Fiecare dintre noi. în felul său. este limitat
Și îți promit. Stefan
Vorbește despre etică
Încearcă să ardă lumea
... cum îl oprim
Este prin puterea lui
Această putere
Împotriva lui
Sunt de acord
Nu-mi place ideea
... Reintegrarea cu cutia mamei
Dar am fugit în timp ce erai un idiot
Există o mare șansă să-l putem întoarce
Este adevărat. dar intenționăm să ne întoarcem
... ca el
- Apropo. nu? repetă el
... nu pe cale să
Ca un cimitir pentru animale
Ai pierdut ceva că ești mort
Chiar și Superman
Poate că nu sa gândit. Poate sufletul lui
Voi avea un plan de urgență pentru asta
Dacă te trezești și ești ceva
... primul care a văzut
Ai nevoie de unul
A fost distractiv
Asta nu merge mai departe
Ar putea să mă oprească
Aproape am îndrăznit
Nu înțeleg de ce o împingi
Ei bine. va trebui să ridicăm semnalul
Pune-l pe difuzoarele Batmobilului meu
Acum schimbați subiectul
Am o șansă
Diana avea dreptate cu privire la risc
Dacă planul merge spre sud. suntem
Aducem tunurile mari
Dar nu este
Acestea sunt arme foarte mari
Aveți o echipă aici
Superman ar fi putut aduce echipajul ăsta
Mai bine decât mine
Puterea Lui
Nu contează cât de puternici sunteți.
Sau ce oportunități pot fi
Era mai uman decât am fost
El trăiește în această lume
Sa îndrăgostit. a avut o slujbă
În ciuda puterii
Lumea are nevoie de un superman
Și echipajul are nevoie de o fisură
Și ceea ce are nevoie Clark
Poate că este calm
El o va birui
Știi. pot să fac
... e mai rapid. Sunt doar
Este ciudat că mă simt lipsit de respect
că
Simți un sentiment de securitate?
Că nu facem nimic complet greșit
Și deși aici
Nu chiar
... Ok. atunci de ce
Pentru că l-am văzut pe Stefanoff atent -
Povestea noastră. Diana. ne-a spus
Eu cred în ei
Dar o vom opri
Acesta este planul
Bine. nu suntem pregătiți
Pentru drumul încărcat rasial
Ești rănit de fulger
Da ... Aceasta este versiunea scurtă
Și tu?
.fitzotz -
M-am trezit în laborator
Suntem incidente
Da. suntem noi
hei
Ne apropiem de cripta navei
Timp estimat de sosire. 30 de secunde
Sunt aici pentru el
Jur. nu sunt niciodată
- Salvează-l.
Sau OK
- În regulă.
Acest lucru este de necrezut
E nebunie
Ce. acum. e nebun
Deci știi ce faci
Lex Luther ardea cercurile în ordine
Să-i aducă ființa vie
Nu este suficientă treabă pentru a trezi cutia
Pot să o fac
... Poate că o pot face singură
... dacă pot obține o distanță suficientă
Pot gestiona curentul electric
Poate că pot să trezesc cutia
Dacă tot ne dorim asta
Trebuie să încercăm
... Atunci trebuie să fie sfârșitul drumului
Sunt în locul meu
Mama Box este gata
Trebuie să o încărcați de îndată ce atinge lichidul
.hms
Cinci -
Diana are dreptate. Aceasta este o idee rea
Patru fixați pentru un răspuns rapid
.slos
... Trei
.stiim
.aht
Sa întors
Acest lucru este greșit
Ne scanează
ce
Arthur. trebuie să te relaxezi
Adrenalina ta decolează
Pentru că este greșit
Nu.
Ar trebui să ne închinăm?
Sau arătați-vă stomacul
... Victor
biruitor
împelițat
- Ce faci?
.oiktor
Acesta este sistemul meu de apărare a armelor
- Nu.
... aceasta este mai puternică decât interfața
Nu pot controla
Victor. nu.
Opriți-l!
Gândește-te la gânduri bune. Victor.
Sună. nu
Este confuz. nu știe cine este
Cimitirul animalelor
Arthur. trebuie să o ținem
E al meu
... Cal-El. ultimul fiu al lui Krypton
Ține minte cine ești
Spune-mi cine esti
... Clark
Te cunosc
Te rog. nu mă face să fac asta
Alfred. am nevoie de armele mari
Ai făcut-o
- Ar trebui.
Nu mă lăsa să trăiesc
Nu mă lăsa să mor
Lumea are nevoie de tine
Dar are nevoie de tine
Spune-mi
Sângeți
.klark
Vă rog
.bbksh
vă rog
Veniți
- Da
Să mergem. că
Da. Ceva sângerând
Câmpul "Parent"
Are ultimul
Ne-ai adus aici
Îți amintești
Aceasta este o casă
Miroși bine
Nu-i așa?
Nu face asta
Tocmai am fost învinși acolo
Westfalf a luat a treia cutie
Atunci îi vom găsi
Dacă cutiile sunt aproape împreună
Vor fi ceva de genul
Gal Energie
Westfale îi va păstra undeva
Locul fără prescripție medicală
Nu există internet. nici o acoperire prin satelit
Acest lucru îl reduce
Nu este suficient
... vedeți. nu le puteți găsi
... sau nu doriți să găsiți
.artor
Da. a fost o cale minunată
Scapă de Superman
"Ei bine. eu nu fac asta cu scop
.bror. Deoarece nu puteți controla aparatul
Ei bine. nu e momentul potrivit
Luați zahăr din sânge
... foarte foame
... Victor
... puteți găsi casetele
Aveți aceeași energie
... Știu că e înfricoșător. dar dacă nu ești mai mult
Îți promit că te vom scoate
Țineți sirena departe de mine să lucreze
Barry. du-te și îl găsești pe Alfred în dulap
Atunci reveniți. contactați-ne
Toată lumea verifică munca tuturor
asculta
Vroiam doar să știu dacă o poți cheltui
Dacă ar fi fost. a amenințat
Știi
Vorbești cu pești
Apa vorbeste
.bror
În cazul în care curentul este ciudat. voi clarifica calea
Sau OK
.hch
Lasă-mă
E un pic lipsit de loc
Apoi Clark părea să împartă cu mine cum să trăiesc
Te-ar putea ucide
Eram gata să fac comutatorul
Și l-ai adus pe Loose Lane
Îți amintești ce mi-a spus despre inima. hangarul
Pun pariu că ești
Crezi că nu am ascultat
Etc.Thanks
Știi că nu o poți face pentru totdeauna
Acum nu pot so fac
.stfnoolf
E treaba mea
Și n-aș face asta
Aș răspunde
Nici un lider
Știi ce a spus despre Steve Trevor
Nu era treaba mea. Îmi pare rău
M-ai împins să conduc echipa
Dar liderii își ucid oamenii
... m-am luptat
... mereu
Când aveam nevoie
... dar să conducă. să intre în lumină
: Și să le spunem oamenilor
"Merită viața ta"
... când e vina ta
Steve Trevor
Dacă vom supraviețui în seara asta
Puteți rămâne în umbre pentru totdeauna
Îmbrăcat ca o bâtă
Nici nu te voi judeca
Dacă ... vom supraviețui noaptea asta
Esti bine?
Ne-ai adus aici. dar aproape că ai petrecut o clipă în casă
Știu
Tocmai am lăsat o cutie de lemn
Cum a fost?
? Du-te înapoi
.mgrd
Adică. într-adevăr
- Ciudat
În multe privințe
Dar mai presus de toate
- Nu eram puternic.
Nu știu
Ai fi foarte dezamăgit de mine
Nu am fost
... Lois Lane. un reporter dedicat. Eu sunt
Sunt doar ...
Totul este OK
Eu sunt idiotul pe care la lăsat în urmă
Dar acum mă întorc
Și voi face lucrurile mai bune
L-ai sunat pe Mama ta
.bror
Etc.Thanks
... Sper că acest lucru vă va ajuta mai mult
Pentru a face bine
De ce
Acum trebuie să te trimit acolo
.bros
Are nevoie de tine
Destinul lumii. Cred că da
... afacerea. A fost
Destul de tensionat
Păi. cred că îi datorăm
.ncon
Dar fără a muri
Și am exclusitate
Da. doamnă
Tu ești tu?
- Sunt într-adevăr.
.În cele din urmă
Lăudați unitatea
Cei trei sunt unul
Lăudați-vă pe mama groazei
Este Stephanofle acolo?
.slihh
Acesta este Prazanov. În nordul Rusiei
Reactor nuclear
A fost o criză acum 30 de ani
... Au existat mai multe încercări de relocare a locului
Dar asta pare să se scufunde
Cine alege acest loc pentru a pune rădăcini?
Oamenii care nu pot să o facă în altă parte
... Pământul se schimbă
... îi va bate mai întâi
Cât timp avem?
Câteva ore
Transportul nu va zbura atât de repede
Asta e pentru mine
Ispășirea aduce toate cele trei cutii
Sincronizarea este bună
Puterea sa este construită
Până nu mai poate rămâne
Dar dacă pot provoca o întârziere între fiecare cutie
... chiar fiul nostru este al doilea
Energia ei va fi o cascadă. Va crea un contur
Și vor mânca unii cu alții
Și asta este. Trebuie doar să le împărțim
Nici un zgomot fără mizerie
Divizarea cutiilor rămâne în picioare
Faceți un val uriaș
Trebuie să fiu acolo
Dar trebuie să te gândești cum să scapi
Suntem cu tine până nu se termină
... Sincer
Cred că vom fi morți înainte de asta
Și știi ce?
Nu-mi pasă. Acesta este un scop respectabil
Dar trebuie să-l batem pe Stephanofl
Supermanul nu este cu noi
Nu ai autoritate
Nu fi ofensat
Tipul ăsta poate funcționa
Pentru inamic. Nu știm
... cădeați pentru picioarele voastre și
Ești uimitoare
Și sălbatic
... și puternic. și
Știu că luptăm cu Amazoanele. dar ...
... dar asta a fost înainte de timpul meu
Știi ce? Nu vreau să mor
Sunt tânără. Sunt lucruri pe care vreau să le fac
Simt doar
Nu am îmbrățișat marea sau țara
Sunt singuratic de-a lungul vieții mele
Dar face parte din ceva mare
... așa
Poate mi-e teamă pentru că
Adică ...
Cred că era frumoasă
Tocmai vorbești despre asta
Și voi întâlni orice cancer știu
Chiar nu am auzit nimic după mine
"Noi toți mor"
Lăsați-i să vină
Voi lua acest turn
Și coborâți capacul de protecție
Du-te la Stefanoff
Nu mă aștepta. Faceți doar numărul
Bine. Alfred. Vom transmite?
.Pentru a reda toate loviturile preferate
Haide. vino după mine. insecte sângeroase
Ei vin. Toată lumea vine
Poate nu m-am gândit la asta
El curăță câmpul
Nu va dura trei minute
Deci. hai să le folosim
Eu conduceam
Ei merg
.aba
Toată lumea. ieși
Baițule
Acesta nu este planul
Nu. domnule Wayne
Aceasta este echipa
Hei. dă-i vina pe doamnă
Te vom părăsi
Dar nu ne-a cerut votul
Deci mișcarea ta strălucitoare este să mori
Chiar ți-ai ieșit din minte
Nu sunt cel care a adus furculița
Călătoria nu sa terminat încă
- Fratele meu.
Este aceasta ceea ce se numește ocupație?
- Ascundeți de bătălie
... nu este
Toate ale tale
Mulțumesc pentru presiune
- Da. nici o problemă.
Este a ta
Aceste lucruri continuă să ajungă
Veți obține date tehnice
Sunt în rolul de bug-uri
Vom face
Da! Este dezgustător
Etc.Thanks
Nu este
acum
Vezi asta?
... tot ce vă aflați în mijlocul
Se răspândește la kilometri
Sateliții arată că civilii se mișcă spre est
Nu vor fi de ajuns
... Barry
Trebuie să te plimbi
Doamne. sper că e la est
.dianh
Ești nedemn. atingi
.bama
Aceasta este o forță
Și puterea
Aceasta este singura lege
Ești prea slab pentru a vedea adevărul
Ei bine ...
Cred cu adevărat
Dar eu sunt. de asemenea. un mare fan al justiției
- În regulă!
Criptoni
Cum pot ajuta?
Trebuie să-i câștigăm ceva timp
Poate opri această cutie
Distruge toată viața de pe Pământ
Sperăm
Știam că nu m-ai adus înapoi
Pentru că mă placi
Nu știu
... cetățeni
... Barry acolo
Sunt prea mulți.
Oh. da. este cu siguranță est
.hlzon
Începe
Voi lua pe cei de dreapta
Totul este OK
Ține-o. Ține-o
! Dostoevsky
Tipul ăsta te deranjează încă
! supraom
Trebuie să picurăm aceste lucruri
... în câteva secunde
O vei deschide
Ea va lovi
.bgdol
Dar cred că putem face asta
Ei bine ...
Pentru că îmi place foarte mult să fiu în viață
Eu sunt
.klark
Îl aduc înapoi
Vreau să mor
Am crescut. mi-am rănit degetele
Nici măcar nu înțeleg fizica
Cum îmi doară degetele
.ildim
Lucrez cu copiii
Ai văzut ce se întâmplă în afara băieților?
Eu distrug lumile
Cine ești tu?
- Deci ma schimbat
... această lume
Ea este dreapta mea
Niciodată nu ești
Nu!
Nu poate
Nu uitați mirosul
.fhd
! Nu! Lasă-mă în pace
Pleacă de la mine
Eu vă comand
Nu!
... nu este
Te omor
O să-ți omor pe toți
- Băi!
Mă bucur că nu mi-a lipsit
Eu sunt
că
Era fericită acum
Mulțumesc. Bruce
Nu este suficient pentru ceea ce ați făcut
Am făcut o greșeală
Asta este
Cum ai eliberat casa de la bancă?
Am cumpărat banca
- Întreaga bancă
Incetini reflexele cu mine
Sunt bătrână
ce
De fapt. este
Cea mai proastă slujbă
Intră într-un laborator criminal
Dar ...
Piciorul meu de pe ușă
Da. Am primit recomandarea unui prieten
"Este un loc de muncă ca un loc de muncă"
Lucrați "lucrați"
Uită-te la tine
.afilh
Întunericul adevărat
... nu este lipsa de lumină
... această credință că lumina
... nu se va întoarce niciodată
Ar trebui să fie de 150 de metri
Trebuie să fie
O masă rotundă mare
Șase scaune
Chiar acolo
Cu posibilitatea de mai mult
... dar lumina se întoarce întotdeauna
... să ne arate lucruri familiare
.ate
.msfhh
Și lucruri noi
Sau treceți cu vederea de mult timp
... ne arată noi oportunități
Și provocările care ne fac să le urmărim
Da. Iar Johnny Minneus gestionează totul
Adică. a făcut Bilbao acum doi ani
Ca toate depozitele Croydon
.hblgi
Da. da. Belgian -
De data aceasta lumina strălucea asupra personajelor
Lăsăm umbrele
Să ne spui că nu mai suntem singuri
... întunericul nostru era profund
... și se pare că fiecare speranță a fost înghițită
... dar aceste personaje erau aici tot timpul
Amintește-ne că speranța este reală
O puteți vedea
... tot ce trebuie să faceți este să vedeți
Sus pe cer
După credite există o altă secțiune
Nu vă pot spune cât de mult sunt
Cred că o faci
Nu știu. Barry
Sunt curios pentru mine
- Da. Și nu e ca și concurența. știi tu
Ei bine. asta
Aceasta este concurența
Dar nu este ca măsurarea macho
Dar dacă câștig. nu sunteți în grup
... nu este
Dacă câștig
Bruce a spus ceva să ne ducă la prânz
Oh. vedeți. este crud acum. Aceasta este trădarea
Mă simt mâncată
.bsdr. Dar dacă câștig. le spun tuturor
Am făcut o înțelegere
Ce plajă
Știi. nu am văzut niciodată Oceanul Pacific
... care este în această direcție
... din cauza soarelui și a asta
Shahar.M Tradus de
- = www.OpenSubtitles.org = -
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm